BID001	Cây Cam Ngọt Của Tôi	Văn Học	José Mauro de Vasconcelos	NXB Hội Nhà Văn	23/11/2022	244	54
BID002	Tểt Ở Làng Địa Ngục	Văn Học	Thảo Trang	NXB Thanh Niên	13/08/2021	650	98
BID003	Nhà Giả Kim	Văn Học	Paulo Coelho	NXB Hội Nhà Văn	19/06/2019	227	96
BID004	Thương	Văn Học	Nhiều Tác Giả	NXB Phụ Nữ Việt Nam	15/02/2022	168	58
BID005	Vì Cậu Là Bạn Nhỏ Của Tớ	Văn Học	Tun Phạm	NXB Phụ Nữ Việt Nam	26/07/2016	240	34
BID006	Nghệ Thuật Tư Duy Chiến Lược	Kinh Tế	"Avinash K Dixit, Barry J Nalebuff"	NXB Lao Động	24/05/2022	560	38
BID007	Economix - Các Nền Kinh Tế Vận Hành (Và Không Vận Hành) Thế Nào Và Tại Sao?	Kinh Tế	Michael Goodwin	NXB Dân Trí	24/01/2019	310	42
BID008	Chính Sách Tiền Tệ Thế Kỷ 21	Kinh Tế	Ben S. Bernanke	NXB Thế Giới	27/01/2019	536	81
BID009	Một Đời Quản Trị	Kinh Tế	Phan Văn Trường	NXB Trẻ	15/10/2021	495	19
BID010	Kiếm Tiền Với Chat GPT	Kinh Tế	Henry Mentor	NXB Lao Động	14/05/2021	188	24
BID011	Hành Tinh Của Một Kẻ Nghĩ Nhiều	Tâm Lý - Kỹ Năng Sống	Nguyễn Đoàn Minh Thư	NXB Thế Giới	8/9/2017	184	1
BID012	Tâm Lý Học Tội Phạm	Tâm Lý - Kỹ Năng Sống	Diệp Hồng Vũ	NXB Thanh Niên	15/09/2018	280	93
BID013	Đắc Nhân Tâm	Tâm Lý - Kỹ Năng Sống	Dale Carnegie	NXB Tổng Hợp TPHCM	2/2/2023	320	88
BID014	Lần Đầu Làm Bố	Nuôi Dạy Con	Adrian Kulp	NXB Lao Động	2/3/2023	340	99
BID015	Lần Đầu Làm Mẹ	Nuôi Dạy Con	Masato Takeuchi	NXB Lao Động	15/05/2019	340	45
BID016	Hoàng Tử Bé (Song Ngữ Việt-Anh)	Sách Thiếu Nhi	Antoine de Saint-Exupéry	NXB Văn học	21/08/2022	200	79
BID017	100 Kỹ Năng Sinh Tồn	Sách Thiếu Nhi	Clint Emerson	NXB Thanh Niên	30/01/2017	272	88
BID018	Nikola Tesla Tự Truyện	Tiểu Sử - Hồi Ký	Nikola Tesla	NXB Văn học	7/3/2019	354	60
BID019	Einstein Cuộc Đời Và Vũ Trụ 	Tiểu Sử - Hồi Ký	Walter Isaacson	NXB Thế Giới	27/11/2019	720	1
BID020	Sống Mạo Hiểm Một Cách Cẩn Thận	Tiểu Sử - Hồi Ký	Maye Musk	NXB Lao Động	17/11/2021	288	71
BID021	Giáo Trình Đo Lường Cảm Biến (Lý Thuyết - Thực Hành)	Giáo Khoa	"TS Nguyễn Vũ Quỳnh, KS Phạm Quang Huy"	NXB Thanh Niên	18/11/2023	440	82
BID022	Vi Xử Lý Và Vi Điều Khiển	Giáo Khoa	"TS Lê Ngọc Bích, KS Phạm Quang Huy"	NXB Thanh Niên	27/02/2020	400	86
BID023	Giáo Trình Chuẩn HSK 1 - Sách Bài Học	Sách Học Ngoại Ngữ	"Khương Lệ Bình, Vương Phương, Vương Phong, Lưu Lệ Bình"	NXB Tổng Hợp TPHCM	19/06/2018	141	33
BID024	Giáo Trình Chuẩn HSK 1 - Sách Bài Tập	Sách Học Ngoại Ngữ	"Khương Lệ Bình, Vương Phương, Vương Phong, Lưu Lệ Bình"	NXB Tổng Hợp TPHCM	21/12/2023	134	12
BID025	Tiếng Anh Cho Người Mới Bắt Đầu	Sách Học Ngoại Ngữ	"Trang Anh, Minh Anh"	NXB Hồng Đức	21/10/2018	467	24
BID026	Mindmap English Grammar - Ngữ Pháp Tiếng Anh Bằng Sơ Đồ Tư Duy	Sách Học Ngoại Ngữ	Đỗ Nhung	NXB Hồng Đức	4/7/2021	292	9
BID027	Mind Map English Vocabulary - Từ Vựng Tiếng Anh Qua Sơ Đồ Tư Duy	Sách Học Ngoại Ngữ	"Hoàng Ngân, Linh Chi"	NXB Hồng Đức	15/01/2017	258	52
BID028	Tự Học Tiếng Nhật Cho Người Mới Bắt Đầu	Sách Học Ngoại Ngữ	The sakura	NXB Hồng Đức	18/11/2022	200	3
